ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី៦=
ពួកគេបានយកលុយ
ប៉ុន្តែមិនបានទៅលេងល្បែងទេ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដែលពួកគេមិនបានទៅលេងល្បែង។
ពួកគេបានទៅហាងធូបជំនួសវិញ។
គ្រោងការណ៍អ្វី
តើពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួនទេ?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
យើងត្រូវតែស្វែងយល់
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Xiao Lian មកពី Yun Juan ។
ថ្ងៃស្អែកយើងទាំងពីរ
នឹងជួប Yun Juan ។
Yun Juan កាន់តែ
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងបានរំលងភារកិច្ចពេលព្រឹកម្តងទៀត។
លោក​ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ។
នេះជាជំទាវទីមួយ
របស់បងប្រុសខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំបានជួយ
កញ្ញា Yun Juan ស្លៀកពាក់របួសរបស់នាងរួចហើយ។
របួសរបស់កញ្ញា Yun Juan គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងត្រូវការសម្រាកពេញលេញ
សម្រាប់ខែទាំងនេះ។
គ្មានការរត់ជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក។
អ្នក...
ណាន ជាំង។
ទៅយកអាងទឹកក្តៅស្អាត។
ប្រពន្ធចុង យុន របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
យុន ស្អី?
នាងមិនសមនឹង
ធ្វើជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវការតែប្រពន្ធសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាមានអណ្តាតផ្អែម។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
អ្នកមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
បុរស។
Yun Juan លួចលុយ
ធូបក៏ទិញបានដែរ
បាននាំ Qing Yan ចូលទៅក្នុងគម្រោងផងដែរ។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
វាអាស្រ័យ
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពក្លាហាន។
ហេតុអ្វីបានជាធូបនេះឆេះខ្លាំងម្ល៉េះ?
ធូបនេះត្រូវបានគេហៅថា
"ព្រិលនៅលើសាខា" ។
វាមិនត្រឹមតែខ្លាំងប៉ុណ្ណោះទេ
វាក៏អាចសម្លាប់ផងដែរ។
Yun Juan,
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចលុយពីឃ្លាំង
ហើយហេតុអ្វីបានជា Su Man'er ជួយពន្យាពេល?
ប្រសិនបើរឿងនេះ
ត្រូវបានដោះស្រាយ,
ពួកគេនឹងចំណាយប្រាក់
ហើយវាបរាជ័យ នោះ
ដោយសារតែដៃរបស់អ្នកមិនស្អាត។
ខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នកទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីដ៏គួរឲ្យអាណិតម្នាក់
ដែលជឿជាក់លើមនុស្សប្រុសខុស។
លោកជំទាវទីពីរ
មានឆន្ទៈទទួលយកខ្ញុំ។
តើ​នាង​ធ្លាប់​ដាស់តឿន Xiao Ye
ឱ្យ​ផ្តល់​ងារ​ឱ្យ​អ្នក​ទេ?
តើនាងធ្លាប់ជាសាធារណៈដែរឬទេ?
ទទួល​ស្គាល់​ថា​ជា
​ស្នំ​របស់​លោក​ម្ចាស់​ទីពីរ?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយ,
តើនាងមកលេងទេ?
ពួកគេបាននិយាយ
នៅពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្តល់ឋានៈជាផ្លូវការ។
ប្រសិនបើបបូរមាត់របស់ពួកគេជួបគ្នា
អ្នកប្រគល់ទំនិញ។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ចំណាយ​ប្រាក់​ពិត​ដោយ​របៀប​ណា?
លើអ្នកនៅពេលក្រោយ?
Yun Juan,
កុំដាក់ជោគវាសនារបស់អ្នក។
នៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់។
ក្នុងលោកនេះ
ផ្លូវដែលអាចទុកចិត្តបានទាំងអស់។
គឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ទាក់ទាញអ្នកទៅកាន់ផ្លូវកាត់
វា​ជា​ទី​ជ្រៅ។
ថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវបាន
គេបោកបញ្ឆោតដោយ Mirage,
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ពិភពលោកនេះ។
មិនដែលយុត្តិធម៌ទេ។
ដរាបណាអ្នកលាតត្រដាង Xiao Ye
ដើម្បីបង្ខូចភាពបរិសុទ្ធរបស់អ្នក
នេះប្រាកដជាអាចដោះស្រាយបាន។
Yun Juan,
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកសងសឹកបានទេ
ដោយសារតែដាវពិតប្រាកដនៃការសងសឹក
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ណាន ជាំង,
មាន​អ្វី​ខុស
​ជាមួយ​គ្រឿង​ក្រអូប​នេះ។
ទៅយកឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកប្រមូលពួកយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
អ្វីដែលជាការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជា Qing Yan
ប្រមូលពួកយើងនៅទីនេះ?
មហា​លោក​អាណិត
ហើយបានប្រគល់ Yun Juan ឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Yun Juan ពិត​ជា​ដៃ​ដ៏​មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ប្រយោជន៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន គ.
Yun Juan ត្រូវ​បាន​មេ​ទីពីរ​វាយ​។
តាំងពី Yun Juan តាមខ្ញុំមក
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
នាងមិនត្រូវត្រូវគេធ្វើបាបដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ប្រសិនបើវារីករាលដាល
អ្នកដែលធ្វើការឱ្យគ្រួសារ Xiao
ត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ទីមួយ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកផ្សេងទៀតមិនស្មោះត្រង់។
ទីពីរ
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើវាលេចធ្លាយ
គ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់យើងនឹងធ្លាក់ចុះ
និងបាត់បង់ច្បាប់របស់វា។
ប្រសិនបើអ្នកមានការសោកស្ដាយណាមួយ,
និយាយឡើង។
ចាប់តាំងពី Qing Yan ចង់ដើរតួសម្រាប់អ្នក
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទៀតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាវាយអ្នក?
វា...
វាជាមេទីពីរ។
ចៅហ្វាយទី ២ តែងតែស្រឡាញ់ស្ត្រី។
ច្បាស់ជាមានការ
យល់ច្រលំហើយមែនទេ?
បាទ តើនោះជាការពិតទេ?
វាគឺ។
Yun Juan កូនល្អ
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករងការវាយប្រហារដោយឥតប្រយោជន៍នេះ។
អនុបណ្ឌិតទីពីរ
បានមកទាមទារប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់គាត់។
ហើយ​វាយ​កម្ទេច​របស់​របរ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយដួលបោកនឹងដី។
Yun Juan,
បើ​អ្នក​មាន​ការ​សោក​ស្តាយ​ណា​មួយ​និយាយ​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុកអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ទេ។
ចៅហ្វាយទីពីរជាធម្មតាទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ គាត់បាននិយាយ
លោកជំទាវទី១ បដិសេធមិនផ្តល់
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភគ្រួសារដល់លោកម្ចាស់ទីពីរទេ។
ពួកគេថែមទាំងមិនអាចញ៉ាំបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយបានស្រេកឃ្លាន។
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​នោះ គាត់​បាន​បាត់​បង់​កំហឹង។
យុន ជូអាន...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​លោក​ម្ចាស់​ទី​ពីរ​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំភ័យខ្លាចហើយដួលនៅថ្ងៃនោះ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយ
ចៅហ្វាយទីពីរវាយអ្នក?
វា​ជា​ជំទាវ​ទីមួយ
​ដែល​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​និយាយ​បែប​នោះ។
នាងបានគំរាមខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា គ្រួសារ Xiao
គឺ​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
បើខ្ញុំបដិសេធ នាងនឹងលក់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លោក​ជំទាវ
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរធំឡើងដោយរីករាយ។
គាត់មិនដែលទទួលរងភាពអយុត្តិធម៌បែបនេះទេ។
ម៉ាក់ វាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងជ្រៀតជ្រែកទេ។
តាំងពី Qing Yan មកដល់លំនៅដ្ឋាន
ដំបូងនាងបដិសេធមិនហៅអ្នកថាម្ដាយ
ហើយបន្ទាប់មក
ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ចៅហ្វាយនាយ​ទីពីរ
​ថា​បាន​យាយី​នាង។
នាងថែមទាំងបាក់ម្រាមដៃមួយទៀតផង។
ថ្ងៃនេះនាងបង្ខំ Yun Juan
បង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
ម្ដាយ
ទោះបីជាចៅហ្វាយនាយទីពីរ
ខ្វះសមត្ថភាពយោធារបស់ទីមួយក៏ដោយ
ប៉ុន្តែគាត់
មិនសមនឹងទទួលការតវ៉ានេះទេ។
បុរស
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ឈីងយ៉ាន។
ការសន្សំគឺជារឿងល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើរឿងល្ងង់ពីរ។
ទីមួយ
អ្នក​បាន​ឃោរឃៅ​ពេក
ធ្វើឱ្យ Yun Juan រងទុក្ខ។
របួសរបស់ Yun Juan
ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
- ម្តាយ។
គ្រឿង​ក្រអូប​ដែល​លោក​ជំទាវ​បាន​បូជា​នោះ
​មាន​ឈ្មោះ​ថា «ព្រិល​ធ្លាក់​លើ​សាខា»។
ទោះបីជាក្នុងបរិមាណតិចតួចក៏ដោយ
លោកយាយចាស់ជរា
និងងាយរងគ្រោះដោយវា។
ប៉ុន្តែការពុលមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ពេល​អុជ​ធូប​ឈប់
ជាមួយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះ,
នាងនឹងមិនអីទេ។
Nan Jiang សូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
បាទ។
សូមលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ធូបថ្ងៃនេះ ដូរថ្មី
ហើយពីមុនវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីលើកនេះ?
អ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើស៊ុម Grand Madam?
ស្ត្រីអ្នក,
បេះដូងរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅ។
អ្នក​បោក​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​គ្រួសារ
ហើយ​ដាក់​អ្នក​ដទៃ។
ពេលនេះអ្នកចង់បំពុលម្តាយខ្ញុំ
នោះមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
សកម្មភាពទាមទារភស្តុតាង។
ពាក្យទទេ
នឹងមិនដាក់ខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ
វាកត់ត្រានូវអ្វីដែលគ្រួសារនីមួយៗបានប្រើ
ហើយ​ប្រាក់​អ្វី​ត្រូវ​បាន​ចេញ។
អ្នកបានពិនិត្យ និងចុះហត្ថលេខាទាំងអស់នេះ។
ក្នុង​បញ្ជី​នេះ
"ព្រិលនៅលើសាខា"
ទទួលហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ជាសខ្មៅ។
តើអ្នកនៅតែចង់បដិសេធទេ?
ឆ្មាំ!
ចាប់ស្ត្រីនេះឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តន្ទាទោសនាងតាមច្បាប់គ្រួសារ។
-បាទ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់
មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក​គ្រូ​ទីពីរ​និយាយ
មានល្បែងប្លែកៗនៅក្នុងផ្ទះបននោះ
- លែងខ្ញុំទៅ!
- "ខ្លា និងខ្លារខិនលេងនៅនិទាឃរដូវ" ។
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "ខ្លា និង​ខ្លារខិន"
- គឺជាឈ្មោះហ្គេមឆ្មា និងកណ្តុរ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
សម្លៀកបំពាក់របស់ស្ត្រីត្រូវបានដោះចេញ
ហើយដាក់ក្នុងបាវ។
បន្ទាប់មក "ខ្លានិងខ្លារខិន" ត្រូវបានដាក់បញ្ចូល។
ខ្លា និងខ្លារខិនលេងជាមួយគ្នា
- បង្កើតឈុតមិនធម្មតា។
- លែងខ្ញុំទៅ!
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???